## Задача

**Отток клиентов**

Из «Бета-Банка» стали уходить клиенты. Каждый месяц. Немного, но заметно. Банковские маркетологи посчитали: сохранять текущих клиентов дешевле, чем привлекать новых.

Нужно спрогнозировать, уйдёт клиент из банка в ближайшее время или нет. Вам предоставлены исторические данные о поведении клиентов и расторжении договоров с банком.

Постройте модель с предельно большим значением F1-меры. Чтобы сдать проект успешно, нужно довести метрику до 0.59. Проверьте F1-меру на тестовой выборке самостоятельно.

Дополнительно измеряйте AUC-ROC, сравнивайте её значение с F1-мерой.

### Цели проекта
 - построить модель прогнозирования уйдёт клиент из банка в ближайшее время или нет
 - модель оценивать метрикой F1-мера
 - значение метрики F1-мера не должно быть меньше 0.59


## Данные

Источник данных: https://www.kaggle.com/barelydedicated/bank-customer-churn-modeling

**Признаки**
 - `RowNumber` — индекс строки в данных
 - `CustomerId` — уникальный идентификатор клиента
 - `Surname` — фамилия
 - `CreditScore` — кредитный рейтинг
 - `Geography` — страна проживания
 - `Gender` — пол
 - `Age` — возраст
 - `Tenure` — сколько лет человек является клиентом банка
 - `Balance` — баланс на счёте
 - `NumOfProducts` — количество продуктов банка, используемых клиентом
 - `HasCrCard` — наличие кредитной карты
 - `IsActiveMember` — активность клиента
 - `EstimatedSalary` — предполагаемая зарплата

**Целевой признак**
 - `Exited` — факт ухода клиента

## Используемые библиотеки
*pandas*, *sklearn*, *matplotlib*, *seaborn*

## Результаты
Построено и исследовано несколько моделей и выбрана лучшая модель с метрикой F1-мера рановй 0.6.
