## Задача

**Определение возраста покупателей**

Сетевой супермаркет «Хлеб-Соль» внедряет систему компьютерного зрения для обработки фотографий покупателей. Фотофиксация в прикассовой зоне поможет определять возраст клиентов, чтобы:
Анализировать покупки и предлагать товары, которые могут заинтересовать покупателей этой возрастной группы/
Контролировать добросовестность кассиров при продаже алкоголя.
Постройте модель, которая по фотографии определит приблизительный возраст человека. В вашем распоряжении набор фотографий людей с указанием возраста.

**Инструкция по выполнению проекта**
1. Проведите исследовательский анализ набора фотографий.
2. Подготовьте данные к обучению.
3. Обучите нейронную сеть и рассчитайте её качество.

### Цель проекта
 - построить модель на основе нейронной сети, которая по фотографии определяет приблизительный возраст человека.
 
## Данные

Данные взяты с сайта [ChaLearn Looking at People](http://chalearnlap.cvc.uab.es/dataset/26/description/). Они находятся в папке `/datasets/faces/`. 
В вашем распоряжении одна папка со всеми изображениями (`/final_files`) и CSV-файл `labels.csv` с двумя колонками: `file_name` и `real_age`. 
Извлечь данные из папки вам поможет новый метод [ImageDataGenerator](https://keras.io/preprocessing/image/) —`flow_from_dataframe(dataframe, directory, ...)`.

## Используемые библиотеки
*pandas*, *keras*, *matplotlib*, *seaborn*

## Результаты
 - для решения задачи проекта была использована стандартная модель на основе нейронной сети с архитектурой ResNet50
 - значение метрики качества MAE на тесте составило 6.5379.